わざとり自分も気に入っているので、いい感じです。
一つ目がこれです。
あ、さっきの。
目を絶対にそらさないっていうことを、見つめ合っている姿を写真に撮ってもらうという
こと。
私を見て赤くなってくれる方がいるんだって思って嬉しいですし、結構学校の勉強は頑張
っていた方なんですね。
現代文はクラス1とか。
サポーターとのタレントですごい珍しいんですけど、
本当ですか?
勉強の方は?
夜間島アイドル
さぁ、やって参りました。
実は、タインズホーム生まれスターダスの給湯室育ち夜間部でございます。
早速ですが、本日のゲストをお呼びしましょう。
こちらのアイドルさんです。
あなたの王冠を掴みに来ました。
クラウンポップの宮古とゆうずきみやです。
よろしくお願いします。
ゆうずきさん来ていただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
ゆうずきさんと言えば、2月19日、自撮りの2分間動画が公開されました。
はい。
YouTubeのコメント欄には、
シューシュ可愛い。もうメロメロです。と、
ミーヤの沼にどんどんハマっていって日々です。など絶賛のコメントが続々書き込まれて
ますが、
やっぱ可愛いですね。
本当ですか?
ええ。
ありがとうございます。
この間、僕見てたんですよ。
テレビ朝日の一人ふんどしで、一人ふんどしを見させていただいていて、
ありがとうございます。
あれは、自分から出てくるものがハマりますよ。
本当ですか?
すごい。
特典会とかでもお客さんにもあの返しが自然に自分でやられてるって事ですから、
変な話ですけど、すごい魅力的だと思いますよ。
ありがとうございます。嬉しいです。
でも、緊張するんですよね。ぶっちゃけて言っちゃうと。
結構緊張しますね。
そうですね。
ちょっとヤカンと話すの苦手だみたいな事言ってましたもんね。
そうですね。ヤカン君と話すの緊張します。
その辺はちょっとファンタジーですけど、
ごめんなさいね。
なんでだろう?なんでこんなに、
あれですかね。瑞希さんと噛み合わないですかね。
僕達は一生噛み合う。
瑞希さんをもってしてもですもんね。
いやいや、適応能力がまだ足りない部分がある。
まだ引き出しはなかったと。
そうですね。これから今増やしていこうかなと思って。
瑞希アイドル引き出しでも。
はい。
っていうことですね。
さぁ、そんなクラップの中でも最年少で妹感のある瑞希さんですが、
実生活では妹がいるお姉さんなんですか?
そうなんですよ。2人姉妹で妹がニコ下にいます。
あら?どんなお姉ちゃんなんですか?
どんなお姉ちゃん?
でも、お母さんとか周りの方にはよく妹の方がお姉ちゃんみたいだねと言われますね。
本当ですか?実は裏ではビシバシお姉ちゃんなんじゃないんですか?
分かんないです。でも、お姉ちゃんのところもあります。
おい!言ってずっと考えるお姉ちゃん。
結構学校の勉強は頑張っていた方なんですね。私自身がなので。
妹がテスト期間に近いと結構勉強を教えたりする時はあります。
本当ですか?スターナストのタレントですごい珍しいんですけど、
本当ですよ。
お勉強の方はかなり?
結構頑張ってた方なのかなって思って、
現代分とか高校3年生だと、大体現代分はクラス1とか。
おぉ〜
はい。
クラス1?
でもこの間お話してるの聞いててテレビとかでね、すごい言葉はちゃんとしてますもんね
。
本当ですか?
はい。
嬉しいです。
3Bジュニアさんとか、あとはたこ焼きレインボーさんとかによく行ってて、
この番組はすらちゃんさん
心の片隅にミヤちゃんがいるよ!の方
ミッシーさん
ミヤ一生石さん
グーグー団ヒロロさん
ナオボウさん
の提供でお送りしました
今日もあなたに幸せあれ!
提供ありがとうございました